Hoy decidí seguir el sendero
hasta esa línea en la distancia
donde el cielo toca el suelo
que me llama y me reclama
y aunque me persiga el miedo
yo soy mucho más veloz
nada detendrá mi vuelo
si el camino lo elijo yo
Si el horizonte tira de mí,
¿quién soy yo para negarme?
Lo demás dejaré atrás,
miraré siempre adelante.
El camino nunca acaba
si lo sientes verdadero
Oigo fuerte la llamada
y siento el viento en mi pelo
Escucho esa voz que me sirve de guía
el sol que me marca su ritmo eterno
La luna me canta su melodía
Y con cada estrella voy descubriendo
cada una de las notas que hay escondidas
en este conjuro que le lanzo al tiempo
Que si ha de sanar todas mis heridas,
lo haga en este mismo momento
Siento que algo en mí despierta
y mis pies juegan inquietos
Algo inesperado espera,
pero yo no desespero
Más allá de las montañas
¿Se verá distinto el cielo?
Y aunque esperen mi llegada
A mi ritmo yo me muevo
Siento que me abraza el viento
y me acerca a un mundo nuevo
Donde yo soy quien yo quiero
Donde no hay dolor ni miedo
Cada vez estoy más cerca
Voy andando, voy corriendo
Ante mí se abren mil puertas
Voy rodando y alzo el vuelo
Escucho esa voz que me sirve de guía
el sol que me marca su ritmo eterno
La luna me canta su melodía
Y con cada estrella voy descubriendo
cada una de las notas que hay escondidas
en este conjuro que le lanzo al tiempo
Que si ha de sanar todas mis heridas,
lo haga en este mismo momento
Si los dioses me iluminan
al camino yo me entrego
Si hay aire bajo mis alas
el fuego arderá en mi pecho
Si la tierra me acompaña
como el agua iré fluyendo
La magia en movimiento
Cada paso es algo nuevo
Qué maravillosa danza,
es volar en pos del cielo
La naturaleza avanza
y me contagia ese anhelo
Siento arder dentro del alma
el valor de mis ancestros
¿Qué hay detrás de esa montaña?
¿Qué habrá tras ese recodo?
Maravilla tras sorpresa
Sin descanso, sin retorno
Escucho esa voz que me sirve de guía
el sol que me marca su ritmo eterno
La luna me canta su melodía
Y con cada estrella voy descubriendo
cada una de las notas que hay escondidas
en este conjuro que le lanzo al tiempo
Que si ha de sanar todas mis heridas,
lo haga en este mismo momento.